Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: ``elev = 0``, ``azim = 90`` is the +y direction
ja: ``elev = 0`` ， ``azim = 90`` は+y方向です．

source: ``elev = 90``, ``azim = 0`` is the +z direction
ja: ``elev = 90`` ， ``azim = 0`` は+z方向です．

source: The elevation of the directional light.
ja: ディレクショナルライトの高度．

source: The azimuthal angle of the directional light.
ja: ディレクショナルライトの方位角．

source: Create a light that shines on the origin from a 30-degree elevation in the xz plane.
ja: xz平面の30度の高さから原点を照らすライトを作成します．

source: Set the light to be a headlight.
ja: ライトをヘッドライトに設定します．

source: Headlights are fixed to the camera and always point to the focal point of the camera. Calling this method will reset the light's transformation matrix.
ja: ヘッドライトはカメラに固定され，常にカメラの焦点を指します．このメソッドを呼び出すと，ライトの変換行列がリセットされます．

source: Set the light to be a scene light.
ja: ライトをシーンライトに設定します．

source: Scene lights are stationary with respect to the scene. Calling this method will reset the light's transformation matrix.
ja: シーンライトはシーンに対して静止しています．このメソッドを呼び出すと，ライトの変換行列がリセットされます．

source: Return or set the value of shadow attenuation.
ja: 影の減衰の値を取得または設定します．

source: Set the shadow attenuation to 0.5
ja: 影の減衰を0.5に設定します

source: For a directional light or a positional light with :py:attr:`cone_angle` of at least 90 degrees the method doesn't do anything. If the light is changed so that it becomes a spotlight, this method has to be called again for the actor to show. To hide the actor see :func:`hide_actor`.
ja: :py:attr:`cone_angle` が90度以上のディレクショナルライトまたはポジションライトでは，メソッドは何も実行しません．ライトが変更されてスポットライトになる場合は，このメソッドを再度呼び出して，アクターを表示する必要があります．アクターを非表示にするには， :func:`hide_actor` を参照してください．

source: Create a scene containing a cube lit with a cyan spotlight and visualize the light using an actor.
ja: シアンのスポットライトで照らされた立方体を含みますシーンを作成し，アクターを使用してライトを可視化します．

source: Return or set the specular color of the light.
ja: ライトの鏡面反射カラーを取得する，または設定します．

source: Create a light and set its specular color to bright green.
ja: ライトを作成し，鏡面反射光の色を赤に設定します．

source: Switch off the light.
ja: ライトを消します．

source: Create a light and switch it off.
ja: ライトを作成してオフにします．

source: Switch on the light.
ja: ライトをつけます．

source: Create a light, switch it off and switch it back on again.
ja: ライトを作成してオフにし，再びオンにします．

source: Return the transformation matrix of the light (if any).
ja: (もしあれば)ライトの変換行列を取得します．

source: The transformation matrix is ``None`` by default, and it is stored as a ``vtk.vtkMatrix4x4`` object when set. If set, the light's parameters (position and focal point) are transformed by the matrix before being rendered. See also the :py:attr:`world_position` and :py:attr:`world_focal_point` read-only properties that can differ from :py:attr:`position` and :py:attr:`focal_point`, respectively.
ja: 変換行列はデフォルトで ``None`` であり，設定されると ``vtk.vtkMatrix4x4`` オブジェクトとして格納されます．設定すると，ライトのパラメータ(位置と焦点)がレンダリング前に行列によって変換されます． :py:attr:`position` および :py:attr:`focal_point` とは異なる読み取り専用プロパティ :py:attr:`world_position` および :py:attr:`world_focal_point` も参照してください．

source: The 4-by-4 transformation matrix is a tool to encode a general linear transformation and a translation (an affine transform). The 3-by-3 principal submatrix (the top left corner of the matrix) encodes a three-dimensional linear transformation (e.g. some rotation around the origin). The top three elements in the last column of the matrix encode a three-dimensional translation. The last row of the matrix is redundant.
ja: 4-x-4変換マトリックスは，一般的な線形変換と変換(affine変換)をエンコードするツールです．3-×-3主部分行列(マトリックスの左上隅)は3次元線形変換(例えば原点を中心とした回転)を符号化します．行列の最後の列の上位3つの要素は，3次元変換をエンコードします．行列の最後の行は冗長です．

source: Create a light with a transformation matrix that corresponds to a 90-degree rotation around the z axis and a shift by (0, 0, -1), and check that the light's position transforms as expected.
ja: z軸を中心とした90度の回転と (0, 0, -1) によるシフトに対応する変換行列を使用してライトを作成し，ライトの位置が予想どおりに変換されることを確認します．

source: Return the world space focal point of the light.
ja: ライトのワールド空間焦点を取得します．

source: The world space focal point is the :py:attr:`focal_point` property transformed by the light's transform matrix if it exists. The value of this read-only property corresponds to the ``vtk.vtkLight.GetTransformedFocalPoint()`` method.
ja: ワールド空間の焦点は，存在する場合，ライトの変換行列によって変換される :py:attr:`focal_point` プロパティです．この読み取り専用プロパティの値は， ``vtk.vtkLight.GetTransformedFocalPoint()`` メソッドに対応します．

source: Create a light with a transformation matrix that corresponds to a 90-degree rotation around the z axis and a shift by (0, 0, -1), and check that the light's focal point transforms as expected.
ja: z軸を中心とした90度の回転と (0, 0, -1) によるシフトに対応する変換行列を使用してライトを作成し，ライトの焦点が予想どおりに変換されることを確認します．

source: Return the world space position of the light.
ja: ライトのワールド空間の位置を取得します．

source: The world space position is the :py:attr:`position` property transformed by the light's transform matrix if it exists. The value of this read-only property corresponds to the ``vtk.vtkLight.GetTransformedPosition()`` method.
ja: ワールド空間の位置は，存在する場合，ライトの変換行列によって変換される :py:attr:`position` プロパティです．この読み取り専用プロパティの値は， ``vtk.vtkLight.GetTransformedPosition()`` メソッドに対応します．

source: A composite class to hold many data sets which can be iterated over.
ja: 反復可能な多数のデータセットを保持する複合クラス．

source: This wraps/extends the `vtkMultiBlockDataSet <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkMultiBlockDataSet.html>`_ class so that we can easily plot these data sets and use the composite in a Pythonic manner.
ja: これは `vtkMultiBlockDataSet <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkMultiBlockDataSet.html>`_ クラスをラップ/拡張し，これらのデータセットを簡単にプロットし，Pythonicな方法で合成を使用できるようにしたものです．

source: You can think of ``MultiBlock`` like a list as we can iterate over this data structure by index. It has some dictionary features as we can also access blocks by their string name.
ja: このデータ構造をインデックスで反復処理することができるので， ``MultiBlock`` はリストのようなものだと考えることができます． また，文字列名でブロックにアクセスできるなど，辞書的な機能も備えています．

source: ``MultiBlock`` adheres more closely to being list like, and inherits from :class:`collections.abc.MutableSequence`. Multiple nonconforming behaviors were removed or modified.
ja: ``MultiBlock`` はよりリストライクになり， :class:`collections.abc.MutableSequence` を継承しています． 複数の不適合な動作が削除または修正されました．

source: Create an empty composite dataset.
ja: 空の複合データセットを作成します．

source: Add a dataset to the collection.
ja: コレクションにデータセットを追加します．

source: Add a named block.
ja: 名前付きのブロックを追加します．

source: Instantiate from a list of objects.
ja: オブジェクトのリストからインスタンスを作成します．

source: Instantiate from a dictionary.
ja: 辞書からインスタンスを作成します．

source: Iterate over the collection.
ja: コレクションの反復処理をします．

source: Add a data set to the next block index.
ja: データセットを次のブロックインデックスに追加します．

source: pyvista.DataSet or pyvista.MultiBlock
ja: pyvista.DataSet か pyvista.MultiBlock

source: Dataset to append to this multi-block.
ja: このマルチブロックに追加するデータセット．

source: Block name to give to dataset. A default name is given depending on the block index as 'Block-{i:02}'.
ja: データセットにつけるブロック名． ブロックのインデックスに応じて，'Block-{i:02}' のようなデフォルトの名前が与えられます．

source: Convert all the datasets within this MultiBlock to :class:`pyvista.PolyData`.
ja: この MultiBlock 内のすべてのデータセットを :class:`pyvista.PolyData` に変換します．

source: Option to create a shallow copy of any datasets that are already a :class:`pyvista.PolyData`. When ``False``, any datasets that are already PolyData will not be copied.
ja: 既に :class:`pyvista.PolyData` となっているデータセットに対して，浅いコピーを作成するためのオプションです． ``False`` の場合，既に PolyData となっているデータセットはコピーされない．

source: MultiBlock containing only :class:`pyvista.PolyData` datasets.
ja: :class:`pyvista.PolyData` データセットのみを含みます MultiBlock です．

source: Null blocks are converted to empty :class:`pyvista.PolyData` objects. Downstream filters that operate on PolyData cannot accept MultiBlocks with null blocks.
ja: Null ブロックは，空の :class:`pyvista.PolyData` オブジェクトに変換されます．PolyData を操作するダウンストリームフィルタは，Null ブロックを持つ MultiBlock を受け入れることができません．

source: Find min/max for bounds across blocks.
ja: ブロック間の境界の最小/最大を検索します．

source: length 6 tuple of floats containing min/max along each axis
ja: 各軸に沿ってmin/maxを含みますfloatの6組の長さ

source: Return the bounds across blocks.
ja: ブロック間の境界を返します．

source: Remove any null blocks in place.
ja: Nullブロックをすべて削除します．

source: Remove any meshes that are empty as well (have zero points).
ja: (0点である)空のメッシュもすべて削除します．

source: Return a copy of the multiblock.
ja: マルチブロックのコピーを返します．

source: When ``True``, make a full copy of the object.
ja: ``True`` の場合は，オブジェクトの完全なコピーを作成します．

source: Deep or shallow copy of the ``MultiBlock``.
ja: ``MultiBlock`` の深いまたは浅いコピーです．

source: Extend MultiBlock with an Iterable.
ja: MultiBlockをIterableで拡張します．

source: If another MultiBlock object is supplied, the key names will be preserved.
ja: 別のMultiBlockオブジェクトが与えられると，キー名は保存されます．

source: Datasets to extend.
ja: 拡張するデータセット．

source: Get a block by its name.
ja: ブロックを名前で取得します．

source: If the name is non-unique then returns the first occurrence. Returns ``default`` if name isn't in the dataset.
ja: 名前が一意でない場合は，最初に出現したものを返す．その名前がデータセットに含まれていない場合は， ``default`` を返す．

source: Index or name of the dataset within the multiblock.
ja: マルチブロック内のデータセットのインデックスまたは名前．

source: Default to return if index is not in the multiblock.
ja: index がマルチブロックにない場合に返すデフォルト．

source: Dataset from the given index if it exists.
ja: 指定されたインデックスのデータセットが存在する場合，そのデータセット．

source: Return the string name of the block at the given index.
ja: 指定したインデックスのブロック名を文字列で取得します．

source: Index of the block to get the name of.
ja: 名前を取得したいブロックのインデックス．

source: Name of the block at the given index.
ja: 指定されたインデックスのブロックの名前．

source: Get the min/max of an array given its name across all blocks.
ja: すべてのブロックにわたる配列名の最小値/最大値を取得します．

source: Allow a block to be missing the named array.
ja: ブロックが名前付き配列から外れることを許可します．

source: Find the index number by block name.
ja: ブロック名でインデックス番号を検索します．

source: Name of the block.
ja: ブロックの名前．

source: Index of the block.
ja: ブロックのインデックス．

source: Insert data before index.
ja: インデックスの前にデータを挿入します．

source: Index before which to insert data.
ja: データを挿入する前のインデックス．

source: Data to insert.
ja: 挿入するデータ．

source: Name for key to give dataset. A default name is given depending on the block index as ``'Block-{i:02}'``.
ja: データセットに付けるキーの名前． ブロックインデックスに応じたデフォルトの名前が ``'Block-{i:02}'`` として与えられます．

source: Insert a new :class:`pyvista.PolyData` at the start of the multiblock.
ja: マルチブロックの先頭に新しい :class:`pyvista.PolyData` を挿入します．

source: Return ``True`` when all the blocks are :class:`pyvista.PolyData`.
ja: すべてのブロックが :class:`pyvista.PolyData` である場合に， ``True`` を返します．

source: This method will recursively check if any internal blocks are also :class:`pyvista.PolyData`.
ja: このメソッドは，内部ブロックが :class:`pyvista.PolyData` であるかどうかを再帰的にチェックします．

source: Return ``True`` when all blocks are :class:`pyvista.PolyData`.
ja: すべてのブロックが :class:`pyvista.PolyData` である場合に， ``True`` を返します．

source: Get all the block names in the dataset.
ja: データセット内のすべてのブロック名を取得します．

source: List of block names.
ja: ブロック名の一覧．

source: Return the total number of blocks set.
ja: ブロックセットの総数を取得します．

source: Pop off a block at the specified index.
ja: 指定したインデックスのブロックをポップします．

source: Index or name of the dataset within the multiblock. Defaults to last dataset.
ja: マルチブロック内のデータセットのインデックスまたは名前．デフォルトは最後のデータセット．

source: Dataset from the given index that was removed.
ja: 削除された指定されたインデックスのデータセット．

source: Pop the ``"cube"`` multiblock.
ja: マルチブロックの ``"cube"`` をポップします．

source: Replace dataset at index while preserving key name.
ja: キー名を保持したまま，インデックスでデータセットを置き換える．

source: Index of the block to replace.
ja: 置換するブロックのインデックス．

source: Dataset for replacing the one at index.
ja: データセット インデックスにあるものを置き換える．

source: Reverse MultiBlock in-place.
ja: MultiBlockをインプレースで反転させます．

source: Reverse a multiblock.
ja: マルチブロックを反転させます．

source: Find the scalars by name and appropriately set it as active.
ja: スカラーを名前で検索し，適切にアクティブとして設定します．

source: Allow missing scalars in part of the composite dataset. If all blocks are missing the array, it will raise a ``KeyError``.
ja: 合成データセットの一部でスカラーの欠損を許容します．すべてのブロックで配列が欠落している場合， ``KeyError`` を発生させます．

source: Field association of the scalars activated.
ja: 有効化されたスカラーのフィールドの関連付け．

source: The number of components of the data must match.
ja: データの構成要素数が一致しなければなりません．

source: Set a block's string name at the specified index.
ja: 指定したインデックスにブロックの文字列名を設定します．

source: Index or the dataset within the multiblock.
ja: インデックスまたはマルチブロック内のデータセット．

source: Name to assign to the block at ``index``.
ja: ``index`` のブロックに割り当てる名前です．

source: Return the total volume of all meshes in this dataset.
ja: このデータセット内のすべてのメッシュの合計ボリュームを取得します．

source: Ensure that all nested data structures are wrapped as PyVista datasets.
ja: ネストされたすべてのデータ構造がPyVistaデータセットとしてラップされていることを確認します．

source: This is performed in place.
ja: これはその場で実行されます．

source: Concrete class for storing a set of points.
ja: 点の集合を格納するための具体的なクラスです．

source: This is a concrete class representing a set of points that specifies the interface for datasets that explicitly use "point" arrays to represent geometry. This class is useful for improving the performance of filters on point clouds, but not plotting.
ja: これは，点の集合を表す具象クラスで，ジオメトリを表現するために "点" の配列を明示的に使用するデータセットのためのインターフェイスを指定します．このクラスは，点群に対するフィルタの性能を向上させるのに有効ですが，プロットには使えません．

source: For further details see `VTK: vtkPointSet Details <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkPointSet.html#details>`_.
ja: 詳細は `VTK: vtkPointSet Details <https://vtk.org/doc/nightly/html/classvtkPointSet.html#details>`_ を参照してください．

source: Flexible input type. Can be a ``vtk.vtkPointSet``, in which case this PointSet object will be copied if ``deep=True`` and will be a shallow copy if ``deep=False``.
ja: フレキシブル入力タイプ． ``vtk.vtkPointSet`` を指定できます．この場合，このPointSetオブジェクトは ``deep=True`` の場合はコピーされ， ``deep=False`` の場合はシャローコピーになります．

source: List, numpy array, or sequence containing point locations. Must be an ``(N, 3)`` array of points.
ja: 点の位置を含みますリスト，numpy配列，またはシーケンス．点の ``(N, 3)`` 配列である必要があります．

source: Whether to copy the input ``points``, or to create a PointSet from them without copying them. Setting ``deep=True`` ensures that the original arrays can be modified outside the mesh without affecting the mesh. Default is ``False``.
ja: 入力 ``points`` をコピーするか，コピーせずに入力から PointSet を作成するかを指定します． ``deep=True`` を設定すると，メッシュに影響を与えずにメッシュの外部でオリジナルの配列を修正できます．デフォルトは ``False`` です．

source: Casts the datatype to ``float32`` if points datatype is non-float. Default ``True``. Set this to ``False`` to allow non-float types, though this may lead to truncation of intermediate floats when transforming datasets.
ja: データ型が非浮動小数点型の場合に，そのデータ型を ``float32`` にキャストします．デフォルトは ``True`` です．これを ``False`` に設定すると，非浮動小数点型を許容することになりますが，データセットを変換する際に，中間の浮動小数点数が切り捨てられる可能性があります．

source: This class requires ``vtk>=9.1.0``. This is an abstract class in ``vtk<9.1.0`` and cannot be instantiated.
ja: このクラスは ``vtk>=9.1.0`` が必要です． ``vtk<9.1.0`` では，このクラスは抽象クラスであり，インスタンス化できません．

source: Create a simple point cloud of 10 points from a numpy array.
ja: numpyの配列から10点の単純な点群を作成します．

source: Plot the pointset. Note: this casts to a :class:`pyvista.PolyData` internally when plotting.
ja: 点セットをプロットします．注意：プロットする際には，内部的に :class:`pyvista.PolyData` にキャストされます．

source: Cast this dataset to polydata.
ja: このデータセットをpolydataにキャストします．

source: Whether to copy the pointset points, or to create a PolyData without copying them. Setting ``deep=True`` ensures that the original arrays can be modified outside the PolyData without affecting the PolyData. Default is ``True``.
ja: ポイントセットのポイントをコピーするか，コピーせずにPolyDataを作成するかを指定します． ``deep=True`` を設定すると，元の配列を PolyData の外部で変更しても，PolyData に影響がないようにします．デフォルトは ``True`` です．

source: PointSet cast to a ``pyvista.PolyData``.
ja: PointSet を ``pyvista.PolyData`` にキャストしたものです．

source: Dataset consisting of surface geometry (e.g. vertices, lines, and polygons).
ja: 表面形状（頂点，線，ポリゴンなど）で構成されるデータセット．

source: Can be initialized in several ways:
ja: いくつかの方法で初期化できます:

source: Create an empty mesh
ja: 空のメッシュを作成する

source: Initialize from a vtk.vtkPolyData
ja: vtk.vtkPolyDataから初期化する

source: Using vertices
ja: 頂点を使用する

source: Using vertices and faces
ja: 頂点と面を使用する

source: From a file
ja: ファイルから

source: Flexible input type. Can be a ``vtk.vtkPolyData``, in which case this PolyData object will be copied if ``deep=True`` and will be a shallow copy if ``deep=False``.
ja: フレキシブル入力タイプ． ``vtk.vtkPolyData`` を指定できます．この場合，このPolyDataオブジェクトは ``deep=True`` の場合はコピーされ， ``deep=False`` の場合はシャローコピーになります．

source: Also accepts a path, which may be local path as in ``'my_mesh.stl'`` or global path like ``'/tmp/my_mesh.ply'`` or ``'C:/Users/user/my_mesh.ply'``.
ja: ``'my_mesh.stl'`` のようなローカルパスや， ``'/tmp/my_mesh.ply'`` や ``'C:/Users/user/my_mesh.ply'`` のようなグローバルパスも受け入れます．

source: Otherwise, this must be a points array or list containing one or more points. Each point must have 3 dimensions.
ja: それ以外の場合は，1つまたは複数のポイントを含みますポイント配列またはリストである必要があります．各点は3次元でなければなりません．

source: Face connectivity array. Faces must contain padding indicating the number of points in the face. For example, the two faces ``[10, 11, 12]`` and ``[20, 21, 22, 23]`` will be represented as ``[3, 10, 11, 12, 4, 20, 21, 22, 23]``. This lets you have an arbitrary number of points per face.
ja: 面接続配列．面には，面内の点の数を示すパディングが含まれている必要があります．たとえば， ``[10, 11, 12]`` と ``[20, 21, 22, 23]`` の2つのフェースは ``[3, 10, 11, 12, 4, 20, 21, 22, 23]`` として表されます．これにより，フェースごとに任意の数のポイントを持つことができます．

source: When not including the face connectivity array, each point will be assigned to a single vertex. This is used for point clouds that have no connectivity.
ja: 面接続配列を含まない場合，各点は単一の頂点に割り当てられます．これは，接続性のない点群に使用されます．

source: Number of faces in the ``faces`` connectivity array. While optional, setting this speeds up the creation of the ``PolyData``.
ja: ``faces`` 接続アレイの面の数．この設定はオプションですが， ``PolyData`` の作成を高速化します．

source: The line connectivity array. Like ``faces``, this array requires padding indicating the number of points in a line segment. For example, the two line segments ``[0, 1]`` and ``[1, 2, 3, 4]`` will be represented as ``[2, 0, 1, 4, 1, 2, 3, 4]``.
ja: 線接続アレイ． ``faces`` と同様に，この配列は線分セグメント内の点の数を示すパディングを必要とします．例えば，2つのラインセグメント ``[0, 1]`` および ``[1, 2, 3, 4]`` は， ``[2, 0, 1, 4, 1, 2, 3, 4]`` として表される．

source: Number of lines in the ``lines`` connectivity array. While optional, setting this speeds up the creation of the ``PolyData``.
ja: ``lines`` 接続アレイの線の数．この設定はオプションですが， ``PolyData`` の作成を高速化します．

source: Triangle strips connectivity array. Triangle strips require an initial triangle, and the following points of the strip. Each triangle is built with the new point and the two previous points. Just as in ``lines`` and ``faces``, this array requires a padding indicating the number of points. For example, a single triangle strip of ``[0, 1, 2, 3, 6, 7, 4, 5, 0, 1]`` requires padding of ``10`` and should input as ``[10, 0, 1, 2, 3, 6, 7, 4, 5, 0, 1]``.
ja: 3角形のストリップの接続配列． 3角形ストリップは，最初の3角形とストリップの次の点を必要とします．各3角形は，新しい点と前の 2 つの点から構成されます． ``lines`` や ``faces`` と同様に，この配列には点の数を示すパディングが必要です．例えば， ``[0, 1, 2, 3, 6, 7, 4, 5, 0, 1]`` という1つの3角形のストリップは ``10`` のパディングを必要とし， ``[10, 0, 1, 2, 3, 6, 7, 4, 5, 0, 1]`` と入力しなければならないでしょう．

source: Number of strips in the ``strips`` connectivity array. While optional, setting this speeds up the creation of the ``PolyData``.
ja: ``strips`` 接続アレイの線の数．この設定はオプションですが， ``PolyData`` の作成を高速化します．

source: Whether to copy the inputs, or to create a mesh from them without copying them. Setting ``deep=True`` ensures that the original arrays can be modified outside the mesh without affecting the mesh. Default is ``False``.
ja: 入力をコピーするか，コピーせずに入力からメッシュを作成するかを指定します． ``deep=True`` を設定すると，メッシュに影響を与えずにメッシュの外部でオリジナルの配列を修正できます．デフォルトは ``False`` です．

source: If initializing from a file, force the reader to treat the file as if it had this extension as opposed to the one in the file.
ja: ファイルから初期化する場合，リーダーはファイルの拡張子ではなく，この拡張子を持っているかのように扱わせます．

source: Casts the datatype to ``float32`` if points datatype is non-float. Default ``True``. Set this to ``False`` to allow non-float types, though this may lead to truncation of intermediate floats when transforming datasets.
ja: データ型が非浮動小数点型の場合に，そのデータ型を ``float32`` にキャストします．デフォルトは ``True`` です．これを ``False`` に設定すると，非浮動小数点型を許容することになりますが，データセットを変換する際に，中間の浮動小数点数が切り捨てられる可能性があります．

source: Create an empty mesh.
ja: 空のメッシュを作成する．

source: Initialize from a ``vtk.vtkPolyData`` object.
ja: ``vtk.vtkPolyData`` オブジェクトから初期化します．

source: Initialize from just vertices.
ja: 頂点のみから初期化．

source: Initialize from vertices and faces.
ja: 頂点と面から初期化します．

source: Initialize from vertices and lines.
ja: 頂点とラインから初期化します．

source: Initialize from vertices and triangle strips.
ja: 頂点とトライアングル ストリップから初期化します．

source: Initialize from a filename.
ja: ファイル名から初期化．

source: See :ref:`ref_create_poly` for more examples.
ja: その他の例については， :ref:`ref_create_poly` を参照してください．

source: Return the cell normals.
ja: セルの法線を取得します．

source: If the cell data already contains an array named ``'Normals'``, this array will be returned. Otherwise, the normals will be computed using the default options of :func:`PolyData.compute_normals()` and returned.
ja: もしセルデータに ``'Normals'`` という名前の配列が既に含まれている場合は，その配列が返されます．そうでない場合は， :func:`PolyData.compute_normals()` のデフォルトオプションを使用して法線を計算し，それを返します．

source: Array of cell normals.
ja: セルの法線の配列．

source: Alias to :func:`PolyData.cell_normals`.
ja: :func:`PolyData.cell_normals` のエイリアスです．

source: Array of face normals.
ja: 面の法線の配列．

source: Return a pointer to the faces as a numpy array.
ja: 面へのポインタをnumpy配列として取得します．

source: Array of face indices.
ja: 面のインデックスの配列です．

source: Note how the faces contain a "padding" indicating the number of points per face:
ja: 面には，面ごとのポイント数を示す "padding" が含まれていることに注意してください．

source: Return if all the faces of the :class:`pyvista.PolyData` are triangles.
ja: :class:`pyvista.PolyData` の全ての面が3角形であるかどうかを返します．

source: ``is_all_triangles`` is now a property. Calling this value will warn the user that this should not be called. Additionally, the ``is`` operator will not work the return value of this property since it is not a ``bool``
ja: ``is_all_triangles`` がプロパティになりました． この値を呼び出すと，呼び出してはいけないことをユーザーに警告します．さらに，このプロパティは ``bool`` ではないので， ``is`` 演算子はこのプロパティの戻り値を扱うことはできません．

source: ``True`` if all the faces of the :class:`pyvista.PolyData` are triangles and does not contain any vertices or lines.
ja: :class:`pyvista.PolyData` のすべての面が3角形であり，頂点や線が含まれていない場合， ``True`` となります．

source: The return value is not a ``bool`` for compatibility reasons, though this behavior will change in a future release. Future versions will simply return a ``bool``.
ja: この戻り値は，互換性の理由から ``bool`` ではありませんが，この動作は将来のリリースで変更される予定です． 将来のバージョンでは，単に ``bool`` を返すようになります．

source: Show a mesh from :func:`pyvista.Plane` is not composed of all triangles.
ja: :func:`pyvista.Plane` のメッシュがすべての3角形で構成されていないことを示します．

source: Show that the mesh from :func:`pyvista.Sphere` contains only triangles.
ja: :func:`pyvista.Sphere` のメッシュには3角形しか含まれていないことを示します．

source: Return if the mesh is manifold (no open edges).
ja: メッシュが多様である（オープンエッジがない）場合に返します．

source: Show a sphere is manifold.
ja: 球体が多様体であることを示します．

source: Show a plane is not manifold.
ja: 平面は多様体ではないことを示します．

source: Return a pointer to the lines as a numpy array.
ja: ラインへのポインタをnumpy配列として取得します．

source: Return the lines from a spline.
ja: スプラインの線を返します．

source: Alias for ``n_cells``.
ja: ``n_cells`` のエイリアス．

source: Return the number of lines.
ja: 線の数を返します．

source: Return the number of open edges on this mesh.
ja: このメッシュ上の開いたエッジの数を取得します．

source: Return the number of open edges on a sphere.
ja: 球面上の開いたエッジの数を返します．

source: Return the number of open edges on a plane.
ja: 平面上の開いたエッジの数を返します．

source: Return the number of strips.
ja: ストリップを取得します．

source: Create a simple mesh with one triangle strip and return the number of triangles.
ja: 1つの3角形の帯で単純なメッシュを作成し，3角形の数を返します．

source: Return the number of vertices.
ja: 頂点数を取得します．
